a)Classe são arquivos que possuem atributos que formam um protótipo de um objeto qualquer. Objetos são instâncias dessa classe,
  ou seja, são objetos cujos atributos foram definidos. Objetos são, por definição, derivados de uma classe.
  
b)Construtores são métodos especiais que inicializam o objeto corretamente na hora de sua criação.

c)O encapsulamento garante que os atributos utilizados numa classe não se sobreponham a outros em uma classe diferente. Garante 
  que informações possam ser modificadas somente através dos métodos. Um exemplo é o cadastro de alguém em algum lugar. Poder mudar
  diretamente as informarções do cadastrado permite várias falhas de segurança que tornam o sistema falho. Ao fazer o encapsulamen-
  to, essas informações são acessíveis por meio de métodos apenas que podem ter parâmetros e ações que limitam o poder de modifica-
  ção dessas informações, assim, hámenos falhas de segurança e o sistema se torna mais seguro.
